# F2 - notes

2020-09-01

## Energi och materiens omvandlingar

* 1.6 Termokemi, exoterma och endoterma reaktioner
* 1.6 Energi - an användbar social konstruktion
* 1.7 Aggregationstillstånd
* 1.8 Intra- och inter-molekylära växelverkningar
* 1.9 Kemisk jämnvikt, Le Chateliers princip

## Exoterma reaktioner

\delta H: Enthalpy (entalpi, betyder värme)

Värme ges till omgivningen.

\delta H negativ

## Exoterma reaktioner

Värme tas upp från omgivningen.

\delta H positiv

Stabilare molekyler har lägre energinivå.
